BOT DE TURISMO
Un bot cone el cual charlamos para buscar un paquete de viaje.
El bot puede iniciar una conversacion proponiendo un paquete.
y charlar sobre los resultados del paquete comprado, cuando piensa 
volver a viajar, etc.




Luego:
armar un txt por cada nombre   //ver
nombre= nombre de telegram
destinos favoritos (mas se repiten)  //necesito el txt
calcular cada cuanto viaja           //ver si puedo
calcular cuanto paga por los viajes  //ver si puedo


MODIFICAR SESION START: 
 utter 	"te gusto el viaje a ..."
	"volverias a ir a"

